ACTIO L· 207

quidem tibi eripieturr sed nos non tenebimus .
judicia diutius. etenim quis poterit, Verre
absoluto, de transferendis Judicils recusare?
Eratonrnibus molestum: neqne eostamistiupar
hominia perditi subita laetitia, quarn hominis
ampliffiml nova gratulatio commovebat. Co-
piebam diffrmulare, me id moleste ferror· pu·
piebam animi dolorem vultu tegere ‚- oz tacl· ⁵
turnitate celare. Ecce autemillis iplla dle·
bus, cum praetores defipnatl sortirentur, δὲ ’
tn. Metello obtiglffet, ut is do pecunils· re·
petendis quaereret 3 nuntiatur mihi, tantam
isti gratulationem else fallam-9 ul ia qnoque
domurn mitteret, qui uxori snae nuntiarent
Sane ne haec quidem res milri placebat: , nera
que tamen, quid tantopere ln hac sorte rne-
tuendum mihl effer, 'intelligebant Unum ll- ³
lod ex hominibus certis, exquibus omnia
comperi, reperiebant fiscos complures tuln
pecunia sinltenfi a quodam senatore ad aqui-1
tem Romanum else translatore ex his quasa
x fiscos ad senatorem illum relietos else, οο·Δ
mitiorum meorum nornine: pivlsores omniunt
tribuum motu ad istum vocatos. Ex quibas aa
quidam, qui se omnia mea eausa dobere ar-
bitrabatur, eadem ‚illa noste adme territt.
demonstrat, qua ine oratione usus ellet θ’ .

 

