ιφ orirro

redderent: qui, quantum poffeot, iot
alterius, quam in exitio, mallent osteo
Quod fi omnes, qui eodem loco nati
facerent3 dr respublica ex illia, dr ipsu
vidia minus laborarent.

52 Verum fi aChrysogono, iudices, no:

¹50 petramue, ut'peeuoia nostra contentu
vitam ne petat: fiilia adduci non potei
cum ademerit nobia omnia, quae nostra«
propria, ne lucem quoque hanc, quae
munis eft, eripere cupiat: 'fi non satio l
avaritiam suam pecunia explere, nifi r
crudelitate sanguinis perlitus fit: unum
fugium, judices, una spes reliqua est
Roscio, eadem, quae reipublicae, vestra
stiria bonitas dr misericordia aquae fi mr
salvi etiam nunc effe poffumus. sm ea ct
litae , quae boc tempore in republica ve
est, vestros quoque animos (id quod
profesto non potest) duriores acerbiore
reddidit ; attum est, judicem inter ieras ti
er aetttem degere, quam in hac tanta im

151 nitate versari. ad eamne rem voa teser
estis? ad eamne rem delesti, ut eoa
demoretis, quos sectores ac ficarii jugo
oon potuissent? Solent hoc boni imperat-
iacere, com praelium committunt , otii

 

