viderimus, cum dixerint: uuum tuuuiu ²¹
cogitent, ita segravesess‘e, utfiverititu 0³
volent retinere, gravitatem poffiutobtiuuc s
fream negligent, itc leves siut, ut oum ²
inrclligant, non ad obtinendum menduciu ¹
sed verum probandum, austeritatem adjuc

24‘0· Ergo haec duo quaeru: primum, qu

2⁶rationeNaeviussusceptumnogotiumnontru

egerin hoc est, carbona, quaeexedistopes
fidebat, non vendiderit: deiude, cur extu
creditoribus aliis ad iiiam rationem nemu u·
cesserit3 ut necessario confiteare, neque eo·
rum tam temerarium quemquam fuisse, ne·
que te ipsum id, quod turpiffime suscepisses,
perseverare bc transigere putuisse. Quid fitu
ipse, Sex. Naevi, statuisti, bona P. Quinti
ex edisto possessa non esse? opinor, tuum
testimonium, quod iu aliena re leve esset, id
intua, quoniam contra te est, gravissimum
debet esse. Emisti buna Sex. Alpheus , L·
Sulla disbatore vendente. socium tibi in hu·
jus bonis edidistiQuintium. Plura non dico.
Cum eo tu voluntariam societatem coibas, qui,
te iu hereditaria societate fraudarat3 δι eum
judicio tuo comprobabas, quem spoliatum sa·
ma fortunisque omnibus arbitrabare?

υ Diffidebam mehercule, C. Aquini, satis

 

