ιη {N VERRE-M

nostrum arbitrium libidinemque eludente.
31Nonae sunthodie Sextiles. horn noun conve
nire c'oepistis. Hunc'diem jam ne numennt
quidem. Decem dien sunt ante iudos voti-
vos, quos Cn. Pompeius faetor-us est. hi inii
dien quindecim auferent. deinde continuo
Romani consequentur. Itn prope xo. diebnn
interpositis, tum denique se ad ea, queen
uobis dieta erunt, responsuros effe arbitron⁴
turn deinde se dutiuron ἃ dicendo oz exco-
sando·‚ facile nd ludos Vistoriae. enm hie
plebejon esse eonjunston3' seeundum quon aut
nulli, aut pauci dies ad agendum futuri sunt.
Ita deieiia' ac refrigerato accusatione, reon
integram ad Μ. oretanum praetorenn efl'e ven·
turam. quoru ego hominem, fi ejus fidei
diffisus effero, judicem non retinuissem.
gnNunc tamen eo¹ animo sum, ut eo judico,
quam praetore, hono rem tranfigi mafirn3 &
jurato suam, quarn injurato aliorum tabellas
committere.
11 'Nunc ego, judices, ianr roo consulo, ·
ο ouid mihi iaciendum putetis. id enim confilil
nrihi protetio taciti dabitis, quod egomet
mihi necessario capientium intelligo. Si utnt
addicendum meo legitimo ternpore: meiinboe
rin ,industriae, diligentiaeque coptam inuitum

 

