240 IN verrem

multi semel accusati, semel diste eausam·
mel auditis testibus, condemnari sunt, re·
quaquam tun manifestis, neque tantisrrb
minibus, quantis tu convinceris. puta te m
hac tem atroci, sed ina lege mitiffima ere·
sam dicere. Accusabo: respondebis. testibus
editis, ita mittam in confilium, ut , etrmi
lex ampliandi faciat potestatem, tamen iri
turpe fibi existiment, non ·primo judicare.
Io'fferum, ficausam cognosci opus est, pa·
²⁷rumne cognite est? diffimulamus, Hortense
quod saepe experti in dicendo sumus. Quis
non magnopere attendit umquam, in hocqui·
dem genere causarum, ubi aliquid ereptum,
· eut ablatum a quopiam dicitur? nonne art
in tabulis, autin testibus omnis exspestetio
judicum est? Dixi prIma afflone, me ple·
num effe festarum, C. Verrem H-S que·
dringenties contra legem abstulisse. Quid?
'hoc planius egissem, fi ita nerrafl'em? nro
quidam ruit Halefinus, qui, cum ejus filio,
pretore Sacerdote, hereditasa propinquo
permagna venisset, nihil habuit neque ne·
getii, neque controversrae. Verres, fimulnc
tetigit provhrciarn‚ statim Meffanam littera
deditt· Dionem evocavitt calumniatores ex χ
fleu -ῐιιο apposuit, qui ium hereditater'n
veneri

 

