ruo sux. noscro Antonino, η, x

adnumeravimppendit: ii'veiiituin, quo ipse
tetius erat , annulumque do digito suurn tibi
tradidit: fiexomnibusrebuose ipsum nudum,
neque praeterea quidquam excepit3 ut fibi per

te liceat innocenti amicorum opibus vitam in
egestate degere. Praedio mea tu posonen ego 50
aliena misericordia vitot concedo: &quod ¹4⁵
animus aequuu est, ἃ quia necesse est. mea '
domus tibi putet, mihi clausa elit iero. fa·
milia meu monimo uteris, ego forvum habeo
nuilumt patior, dt ferendum putoss- Quid vid
amplius? quid insequeris? quid oppugnas?
quo in re tuam voluntatem laedi anre putas?
ubi tuis commodis officio? quid tibi-obsto?

Si spoliorum causo vis hominem occidere, v
spoliasti. Quid quaeris arnpiius 281 inimici· '
tiorum: quae sunt tibi inimicitiae curn· eo,
culus ante prndio pofl'edisti, quam >ipsum
cognosti-2 Sin metuis: abeone aliquid metuis,
quern ‘vides ipsum ub ieie tarn atrocum inju-
riam' prdpuiiure nun porse? v Sin ,quod bonu,
quae Roscii fuerunt, -tuu farra sunt, idcirco
hunciiliuuiilium- iiudeoperderetnoirneosten·
dis, id te veroni, quod pruter ceteros tu ’ ’
·netuerenon1debeis, ne quondo liberis pro·
scriptorumbona patriareddanturtlucisrnju· ¹4⁶
'ritui ,Chrysogono ,iirnajorern spem emptionis

 

