ranr1r1uuna'q1

ἓ, aut meritla nostrin aut dignitate, autaliquo· ’

t genere ¹virtutia, dr maxime liberalitatis, us·

¹ licii, iustitiae, fidei; contrariisque rebus io

t adversarios conserendis, dr eumilo, qui dlsss ·

·. ceptam, aliqua conjuostiouis aut causa aut
spe significanda: dr , fl ln noa aliquod odium
offensiove collocata fit, tollenda ea minuen-
dave, aut diluendo, aut extenuando, aut
compensando, aut deprecando. Intelligenteraa
autem ut audiamur, dr attente, a rebua iplia
ordiendum eli. Sed facillime auditor discit,
dr, quid agarum iutelligit, ficompledrarea
principio genoe naturamque causae ,si defi·
arao, arturo, o neque prudentum ejus κ «
impedias conlofione partium, nec memoriam , -,

. ‘multitudloer qoaeque mox de damtione dl-
⁵luclda dicentur, eadem etiam huc poterunt
teste referri. Ut attente autem nudamur, 30
trium rerum aliqua consequemur. Nam aut
magua quaedam proponemus, aut necessaria,
aut conjuosta com ipsu, apud quor rer age· - .
tur. Sit autem hoc etlam in praeceptla, ut,
fiqoaodo tempor ipsum, autres, aut locun, Ι
aut interventus alicujus, aut interpellatio, ³
aot ab adversario discum aliquod, dr maxime
in‘peroraooo, dederit occasionem nobie alli

quam, ordinamur allquld ad temque aqtes .

 

