PRO Q.· R‘osclo condomio, 135

codicem injuretnn referre noluitsid iurare
in litem non dubitet? quod fibi probare non <
possit, id persuadere alteri conetur? Nimium2
cito, ait, me indignari dc tabuiis: non haberc⁵
se hoc nornen in codice accepti & expenfirc·
lotum confitetur: sedin adversariis patere
contendit. Usque eone te diligis,&rncgnifice
circumspicis,ut pecuniam non en tuin tabulis,
sed ex adversariis petas? sctum codicem testis
loco recitare, arrogantiae est: snorum per·
scriptionum dt liturarum adversaria proferre
non amentia est? Quodsi eandem vim, dili-6 .
gentiam, auctoritatemque habent edversario,
quamtabulae: quid attinet codicem institueret
conscribere? ordinem conservare? memorias
tradere litterarum vetustatem? Sed fi, quod
advertariis nihil credimus, idcirco codicem
scribere· instituimus: quod etiarn apud omnen “
leve ὅτ infirmum est, id apud judicem grave
ἃ sanctum effe ducetur? Quid cst, quod ner?
gligenter scribamus adversariniquid est, quod
diligenter conficiamus tabulas? qua de causa?
quin haec sunt menstrua, illae sunt aeternaet· ’
haec delentur statim, illae servantur snite:

.haecparvitemporisnnemoriam‚illae perpetua ⁸

existimationis fidem&religionemcmple8tnn- ,
tur: haec sunt dejecta, illae in ordinem con·

14

 

