190 INQ.cA1·:cIL1vu

deferendi potestne est deta, neque Μ. Aute-

, lio Scauro in L. Flaccum, neque Cn. Pon·
pejo in Τ. Albucium: quorum-nemo propter
indignitatem repudlatuc est; sedne libido

” viohndae neceffitudinic ιιιᾶοτίῑιῖε judicum
comprob'eretur. Atque ille Cn. Pompejue ite
eum C. Julio contendit, ut tu mecum. Que-
stor enim Albucii fuerat, ut tu·Verric. 1η·
lius hoc-secum austeritatis nd· accusandum
efferebat, qnod, ut hoc -tempore noc ab Si·
culis, fic tum ille eb Sardi· rogatus, ed cau·
scm accesserat. Semper haec causa plurimun
valuit: semper· hae-ratio accusandi fnit ho·
nefflffima, pre sodis, pro-salute provincie,
pro exterarum nationum commodi: inimici·
ties -suscipccej'¹ &periculum accedere„ ope·
20 mn, studium, laborem interponere. Etenim
⁶48· probabilis est eorum-causa, qui- Iniuria
sm-pecrequi colunt-3 ‹qun in re dol'oci suc,
ncwceipublicae'comtiwdic serviunt} quante
ilh-ccusc- boneffiam-”quae non solum probe·
bilin·- vidfflsfee etium grate esse cebet, nula

. Ιι privatim eccepte injurie, soeiomatque
amicoteiu -po'puli Romani dolore neque inice
-rssc commoveri? Nuper- cum in P. Gabinium

. vir· fo'rtiffimus ὅτ ἰὴὴαοειιϊὶὤωιις·,ἶ Lc Piso,
N domem nominis postularem ἁ :contu

 

