59 ORATOR.

sora quidm moriad acquiscerent, δι qued·
quuntur. Sunt enirn omnia, ficut adolescet·
tir, nontam rc dr maturitate, quam spese -
Μ exsperatione , laudati. Ab hac indole jan ¹
iiia matura: Uxor generi, nouerca filii, fi·
tiae pellex. Nec vcro hic nnuc erat ardorir
nobie, ut hoc modo omnia diceremur. Ipse
enirn ilia pro Roscio juvenilia redundantia,

muita habetattenuata, quaedam etlam puniit
hilariora; ut pro Avito, pro Cornelio, con·
pluresque aliae. nemo enim orator um tnui·
ta, ne in Gracco quidem otio, scripit, quan
muita sunt noim etque hanc ipsam hamur,
31 quam probo, varietatem. An ego Homero, ῑ

¹⁰⁹ Ennio, reliquia nouitio, dt maxime tragicis
concederem, ut nc omnibur lotia eaden con.
tentione uterentur, crebroque mutarent,
nonnumquam etiam ad quotidianum genna
sermonis accederent: ipse numquam ab iila
acerrima contentione discederem? Sed quid
poitur divino ingenio profero? Histrionee

. eoa vidimus, quibua nihil posset in suo ge·
nere effe praestentius, quinon solum in dis-
iimillimia personis satisfaciebant, curu tannen

in suis versarentur, sed ἃ comoedum in tra·
goediia. dt tragoedum in comoediia admodum
110 nucero vidimua. Ego nou elaborem? Cunn

k

 

