ἱ acrrours 11 ura. 1. 263

statim ad Philodamum migrare se diceretvelle.
Hospes Jauitor, qui nibil suspicaretur, veri·
rua, ne quid in ipso se offenderetur,hominem
summa vi retinere coepit. lile, qui hospitia
relinquendi causam reperire non posset, alia
libi ratione vlam munire ad stuprum coepit:
Rubrium, delicias suassin omnibus ejusmodi
rebus adjutorem suum oc conscium, parum
laute deversari dicit: ad Philodamum deduci
jubet. Quod ubi est Philodamo nunciatum
tametsi erat ignarus, quantum fibi ac liberie
suia jam tum mali constitueretur, tamen ad
illum venit3 ostendit, munus illud suum non,
effe: se, curn suae partes essent hospitum re·
cipiendorum, tum ipsos tamen praetores&
consules ‚ non legatorum asseclas‚recipere so·
lere. Iste, qui una cupiditate raperetur, tos
turn illiba postulatum, causamque neglexita
per vim ad eum, qui recipere non debebat,
Rubrium deduci imperavit. Hic Philodamus,2
posteaquam jus suum obtinere non potuit, ut
humanitatem, consuetudinemque suam reti·'
neret, laborabat. Homosqui semper ho·
subdidimus, ambillimusque nostrorum bo· .·
minum existimatus esset, noluit videri ipsum
illum Rubrium invitus in domum suam r‘e·
cepisse: magnifices u ornate, ut grat io
. R 4

 

