u1v1urrro0 193

P. Lentulus, tl..qu1 priueepo senatos fuit,
recusabat Μ’. Aquinium, subscriptore C.Ru·
tilio Ruso: aut cum P. Africanus, homo
virtute, fortuna, gloria, rebus gestis am· ,
pllllimus‚ posteaquam bis consul uz censor
suerat, L. Cottam in judicium vocabat. Ju- .
re tum florebat populi Romani nbmeue jure

austoritas hujus imperii, civitatisque maje- ·

llas, gravis habebatur. nemo mirabatur in
Africano illo, quod iu me nune, bomine
parvis opibus ac facoltatibus praedito, simu..

lant sese mirari, cum moleste ferant. Qutdro ,

subi iste vult? accusatoremne se existimari,
qui autea defendere consueverat: nunc ppae·
sertim, ea jam aetate, cum aedilitatem pe·

tat? Ego vero aetatis nou modo meae, sed ι

multo etiam superioris, dt bonoria empuli·-
rui puto else, δι accusare improbos, de mi·
seros calamitososque defendere. Et prosette
aut hoe remedium est aegrotae ae prope de.
speratae reipublicae, judiciisque corruptis ao
contaminatis paucorum vitio ao turpitudine,
homines ad legum defensionem, judiciorum·
que austeritatem, quam honeliiffimos de in·
tegerrimos diligentiffrmosque accedere: aut,
fi ne hoe quidem prodesse poterit, profesto “
nulla umquam medicina hu tot incommodi·
cicero T. IV. N

 

