ψ ORATIO

iudicio defendere, curn auxilium a tribunis
pan.Hweffl,wmuoequmpm&d
tia srt Hortensius, disturum effe eum non
arbitror. curn autem antea dixiffe audio, dr
. causam ipsam confidere, quid eliud dicere
possit, non reperio. fatetur enirn, libellos
Alpherrurn dejeeiffe‚ vadimonium promififfe,
jfflfflmwmummssnmspffiwffiffi
quae Naevius edebat, non recusaffe; ** ita
tamen, more dr instituto, per eum magistra-
tum, qui auxilii causa constiturus est. Aut
Qmfflfflmfflmmfflnffiwfflsswffl
lius, taHs vir, juratus, hoe jus in eivitate
constituat, cujus procurator non recusarit
omniajudicia, quae quisque in verba postula·
rit: cujus procuratore praetore tribunos rp-
pellare ausus fit, eum non defendi: ej'us be·
nr reite poffideri poffe: ei misero, absenti,
ignaro, omnia fortunarum suarum, omnir
vitae ornamenta per summum dedecus dr igno·
s minium deripi convenire.⁴ Qurrd fi probari
nemini potest3 illud certe probari omnibus
neceffe est, defensum effe judicio absentem
Quintium. Quod cum ita est, err-editio bona
peffeffa non sunt. At enim tribuni plebis ne
audierunt quidem.¹ Fateor, fiitaest, pro·
curatorem decreto praeterit oportuiffe parere.

 

