140 onum ι

6 Pecuniam petis , Fanni,2Roscio: quami

1⁶ dic audaster ἀ aperte.¹ Utrum quae tibi ex
societate debeatur? an, quae ex liberalitate
hujus promisti fit δε ostentata? quorum zite-

rum est gravius ἂ odioiius: aiterum levius&
facilius. Quae ex societate debentur? Quii
ais? Ηοο jam neque leviter ferendum est,
neque negligenter defendendum· Si quaenin

⁸ sunt privata judicia summa existimationis,
. &paenedicamcapitis‚,triahaeesunt, fidueiae,
tutelae, societatis. AEque 'enim perfidiosun'
&nefarium est, fidem frangere‚quae continet
vitam: δι pupillum fraudare, qui in tutelam
pervenit: δι socium fallere, quise in negotio

Ι 17 conjunxit. Quae cum ita fint, qui fit, qui so·
cium fraudarit & fefellerit, confideremus.
dabit enim nobis jam·tacite vita astain al ·
utram partem firinum δι grave testimonii

Q. Roscius? Quid agis? Nonne, ut {giis in
aquam conjestum continuo restinguitur &re-
frigeratum fic refervens falsum crimen, in
purifflmam δε castiffimam vitam collatum,
statim conciditmxtinguitur? Roscius socium
fraudavit? Potest hoc homini huic haerere
peccatum? qui medius fidius (audaster dico)
pius fidei, quinarii„ plus veritatis, quam
disciplinae poffidet in set quem populus Ro·'

 

